[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
Oh
Camera
[Música]
action
Oh
buah chaval musicote que hemos puesto al
entrar Cómo estáis familia Cómo está mi
gente cómo está mi gente de la
salsería Qué pasa Qué pasa Cómo está mi
gente he tenido Unos problemillas de
sonido porque venía del friky tuber
habéis visto a friky tuber hoy Quién
viene de Freaky tuber ojo ojo ojo
brutal brutals imo todo lo que está
pasando en Javi oliveira la salsería tes
lo estamos petando familia y es vuestro
eh ese mérito es vuestro Bueno familia
hoy tenemos mucho temas me gustaría
tratarlos todos y no dejarme ninguno
pendiente pero os tengo que decir la
verdad estoy un poco estresado estoy un
poco estresado y ustedes vais a decir
Javi siempre te tocas la [__] no
cabrones estoy un poco estresado Muchas
gracias Mauro que ha regalado 50 que
Mauro acaba de regalar 50 miembros pero
Mauro qué ha pasado hoy qué es lo que he
hecho cariño qué es lo que he hecho para
que me trates así ta ta ta ta voy a
comprobar los miembros voy a comprobar
los miembros a ver estoy muy muy muy muy
liado tengo un guion de 50 páginas que
tengo que grabar antes de irme a dormir
hoy un guion de más de 50 páginas chaval
pero lo tengo que hacer por qué Porque
lo estamos petando en Javi oliveira lo
estamos petando y ahora me vais a dar la
razón en que había que dejar
eh los contenido de calidad para el
canal principal voy
a Bueno voy a mantener el secreto vale
de un par de cosillas que tengo
planeadas para esta semana un par de
cosillas
miembros
1944 miembros O sea que
1944 si le sumamos los 50 que acaba de
regalar Mauro estaríamos hablando de que
faltan seis Para volver a los 2000
antes que te les salseo madre mía verás
tú mañana cuando se lo diga la señora
escucharme escucharme no se me calenté
escucharme una
cosilla no voy a adelantar nada porque
cuando se adelantan las cosas las cosas
salen mal vale pero estoy intentando al
menos intentando voy a decir así vale
intentando
que esta semana salga un contenido top
en Javi oliveira y en telesalseo pero no
os voy a adelantar el queé porque si no
se fastidia pero estoy
trabajando con toda con todo con toda la
maquinaria yo y el equipo vale estamos
trabajando con toda la maquinaria
estamos poniéndolo todo y creo que se
está notando vale Y creo que se está
notando Mauro acaba de regalar 10
miembros más y ahora sí hemos pasado los
recordarme cuando terminemos el directo
cuando vayamos a cerrar el directo
recordarme Que suba y actualice la
barra recordarme que actualice la barra
para ponerlo en condiciones vale Mauro
Muchísimas gracias tío muchísimas
gracias Oye confirmarme Mira por ahí
talic también ha regalado un miembro
Gracias talic confirmarme que se escucha
bien el audio se me escucha bien el
micro Aunque haya por ahí un Javi
bailongo todo el tiempo para ir
empezando a grabar extractos y para ir a
entrando en materia porque
básicamente no me quiero dejar fuera
Ninguno de los temas de hoy no me quiero
dejar fuera Ninguno de los temas de hoy
pero quiero además grabar el guion antes
de irme a la
cama Entonces no quiero que me reviente
la cabeza vale tiki ta tiki ta ti ta
tiki 10 miembros más de Román Quintero
Muchísimas gracias guapísimo
se escucha bien aunque se escuchen los
miembros vale se escucha bien le voy a
dar a
grabar hoy ha salido una noticia muy
grave para mi gusto si es como he visto
por encima que voy a entrar más en
profundidad ahora con ustedes muy grave
y muy fea sobre digref
vale ha salido en un medio de
comunicación si no me equivoco andorrano
si no me equivoco andorrano está escrito
en catalán la noticia por aquí me ha
mandado drakov una captura esta tarde de
una traducción vale
Y es que la verdad que es una noticia
que es muy fea yo no sé qu va a explicar
greev sobre esto seguramente gref pues
dirá youtuber refiriéndose a Dallas no
te has agarrado a lo único que te podías
agarrar de mí no
y claro es que Resulta ser que esto es
de hace 3 años pero da la cara ahora
porque ha salido en un medio de
comunicación vale
eh la noticia básicamente es la
siguiente por lo visto gref
tiene alguna sociedad de las que
tiene se dedica a temas de Pues no sé si
exactamente
construcción o inmobiliaria Yo creo que
es Construcción más que
inmobiliaria Pero bueno él es el dueño
de una sociedad o uno de los dueños de
una sociedad que en su momento compra un
edificio de pisos ya viejo para
demolerlo construir y evidentemente
vender cuando construya qué es lo que
pasa que dentro de ese edificio hay un
piso donde vive una señora muy mayor con
un contrato antiguo de de
alquiler claro un contrato antiguo de
alquiler con fecha
infinita la señora se puede ir cuando le
dé la gana que será
nunca qué es lo que hace gref y su
empresa no puede no
puede derribar el edificio porque está
este piso de esta
señora No la echan evidentemente es de
ella vale ch Dark
Killer y lo que hace es ir desmantelando
todo el edificio menos el piso de la
señora evidentemente esto quiere decir
que pues que no hay puertas en los
portales que no hay ventanas en el
edificio la señora allí congelada por lo
visto es una movida es una movida que yo
creo que yo yo yo pienso que es una
movida que tendría fácil
solución y no sé el Por qué están
metiendo tanto la pata porque esto es
muy feo es muy feo va a hacer mucho daño
a la imagen de gref
vale por mucho que están de juicios vale
desde hace 3 años pero es que por lo
visto el Gobierno ya obliga a la
sociedad de gref a que tape el portal
las ventanas y demás y el tío no lo ha
hecho vale Y por mucho que día ha
obligado a de gref a rehacer tapar o
tapear las ventanas para evitar que la
mujer pase frío la sociedad Claro porque
date cuenta que la mujer está
claro vamos a ver cuando tú estás en una
Urbanización o en un
edificio un beso mi paz cariño podías
haber puesto algo Pero gracias por tu
donativo un beso
guapísima cuando tú eres propietario de
una vivienda que está dentro de de una
Urbanización o de o de un bloque de
pisos no como
seguramente Vivir la mayoría no en un
bloque de pisos no yo creo que hay más
gente que vive en piso que en casa a día
de hoy a ver el portal las
instalaciones en parte tuya también o
sea tú no puedes
[__] y el portal
desalarlo a nivel que la mujer pase frío
o sea que viva en unas condiciones malas
Porque la mujer ese piso con ese con
esas condiciones en el edificio es un
rollo vale Pero mira vale la alcaldía
obliga gref a rehacer tapar o tapear las
ventanas mientras que viva la señora
tienes que [__] y enladrillar por lo
menos las ventana vale todo lo que
sea la sociedad gref ito no lo ha hecho
o sea el
tío el nombre que tiene la sociedad es
gref
ito el tío le ha puesto gref ito a una
sociedad para construir
edificios entiende que si se permite el
descio de la mujer tener que afrontar
por ahora las obras que se le piden sí
que sea a precario es un coche muy
elevado un coche que tampoco considera
la alcaldía que sea tanto pero Este es
otro de los elementos que lamenta la
mujer afectada la alcaldía va muy rápido
a exigir que la mujer cumpla con las
resoluciones que dicha en su contra pero
en cambio se lo toma en calma cuando las
resoluciones afectan y debería
cumplirlas el youtuber y ese día hará un
año en la calle del ovac Buenas noches
Javi Hola Samuel Cómo estás calle del
ovac en
mapas voy a intentar acceder a esa casa
vale calle de
lovac
voy a intentar acceder a ver si vemos el
edificio caller de
lovac Ah pero qué Qué es
tarragona Oye qué es andorra o
tarragona porque a mí me sale la la
calle la calle de lovac me sale en
tarragona Yo pensaba que era
andorra
andorra andorra no me sale calle de
lovac seguro que es
andorra carrer de
obac carrer
de [__] pero es largo averigua Cuál es
el edificio aquí de
eseosa pero es muy largo tío averigua
Cuál es [__] Pero sería la sería la
[__] no sé si me lo podéis Buscar
alguno mientras que seguimos hablando la
noticia sería la [__] que estuviera
por aquí el edificio
eh Claro pero averigua Cuál es a
averigua Cuál es seguro que si echáis un
vistazo mientras que yo sigo dando la
noticia
Hay algún edificio sin ventanas o en
plan
sabes
si me lo podéis Buscar
alguno No sé si podéis echarle un
vistazo a alguno mientras que coo porque
se vuelve para
atrás no sé si podéis echar un vistazo
alguno mientras
que mientras que seguimos comentando
nosotros la noticia [__] pero por qué
quieren destruir a ver aquí el que está
más abandonad
yo qué va que están en buenas
condiciones casi todas
no
claro aquí hay uno más nuevo yo me
imagino que quieren destruir derribar
para crear ahí sabes a lo mejor
imagínate derribar este o derribar este
ya no es esto ya no es Aquí empieza la
calle ahí ya no es Cuál
será Cuál será Cuál será
tú Cuál será
tú Cuál será el edificio tú yo verás tú
no están en buenas condiciones algunos
mejores que otros pero no es que
estén clo me esperaba un edificio como
muy en ruinas no Cuál será tú
aisas imágenes son del 2014 Sí a ver V
más
fecha que ya las hay del 11 pero no las
hay más nuevas la verdad no las hay más
nuevas la verdad el del 2014 claro han
pasado muchos años el 2014 claro a lo
mejor
eh
A lo mejor claro Sí sí claro a lo mejor
en una década está super destruido claro
y pero Qué se supone que tiene que hacer
de gref regalárselo qué mira aquí dice
anug según la información del artículo
el ayuntamiento le pide que sea
habitable hasta que haya resolución
claro es que tiene que ser habitable
pero la movida es que fijaros que voy a
ver que Dallas ha subido un vídeo sobre
el tema voy a echarle un vistazo al
vídeo de Dallas vale también pero fíjate
tú que qué sencilla sería la solución
tío
HM seguro que en la misma calle
tío seguro que en la misma
calle Fijate y voy a ser muy frío a la
hora de decirlo pero es que gref tendría
pasta para ponerle otro piso a la mujer
o sea quedas bien con la mujer todos
contentos o sea le pones otro otro piso
a la mujer Dalas lo muestra en el vídeo
el edificio
Ah Dallas lo
muestra vale vale vale o sea pero fíjate
tú le pones le pones una vivienda a la
mujer te encargas de que tengas una
vivienda la mujer y todos contentos la
mujer con su vivienda nueva la familia
la hereda cuando la mujer ya no esté y
gref va a ganar un pastisal
tremendamente superior a lo que vaya a a
lo que vaya a a costarle la vivienda
seguro que puede encontrar una vivienda
pequeñita o o alquilarle a la mujer una
vivienda de
mientra y Seguro seguro que le saca
todavía
beneficios vamos
beneficio beneficios ofensivos sea
beneficios escandalosos vale a
Vero al vídeo de
Dallas evidentemente me voy a saltar la
parte del
contexto
Vale y lo voy a poner por aquí ustedes
veis el vídeo completo en el Canal del
Dallas vale o sea ley de alquileres fue
después del 89 que se hizo la primera
ley sobre la vivienda en andorra y por
tanto el contrato de esta señora para
estar dentro de su casa Era vitalicio es
vitalicio O sea la señora puede estar
hasta el fin de sus días Eh lleva 35
años la abuela en esa vivienda viendo
que no conseguía sacar por la vía rápida
la abuela el youtuber empezó a hacer
obras de vaciado en la finca arrancando
ventanales dejando abiertas las ventanas
solo dejando las presas abajo de la
parte inferior Y convier qué van a decir
los canales que están en contra de
Dallas los hater de Dallas que la mujer
es muy vieja y merece irse a la calle o
có aquí claro aquí aquí qué pirueta van
a hacer para ponerse en
contra el edificio en un congelador las
temperaturas llegan hasta el punto que
se lelan las tuberías y la abuela se
queda sin agua fría ni caliente no
andorra andorra es un país helado eh
contento con esto gref lo que ha hecho
con su nueva propiedad que tenía una
abuela dentro era desaparecer a golpes
todos los apliques del edificio
cualquier decoración de la entrada y
hasta una silla que era propiedad de la
abuela donde se sentaba la Pobre señora
cuando volvía de comprar y esta parte sí
que no la entendí en catalán dice las
pueras al gacha aparecian marcadas ang
groc no sé si es que es literal que
aparecieron pintadas de amarillo o si es
o golpeadas no una expresión para otra
cosa No lo sé porque los medios de
andorra usan un lenguaje de Catalán con
expresiones antiguas y ya de lo peor que
hizo que Ah lo veremos en más
profundidad es que y gre lo ha negado a
nivel judicial pero la verdad quién más
iba a hacerlo si no un día en la puerta
de su vivienda apareció la cabeza de una
muñeca decapitada
ahora
and daremos más al respecto de este tema
pero el punto es muy sencillo si nadie
más vive en el edificio nadie conocía
este caso juego de Trono y al único que
le molesta la existencia de la abuela es
ag gref quién más iba a ser que deja esa
basura la puerta de la abuela no se
conocía esto en TR años tú qué raro
eh Qué raro que no se ha conocido esto
en TR años
tú si no es el propio por Dios en fin la
abuela denunció a la policía y la
alcaldía ha conseguido que gref por lo
menos arregle las tuberías y no ha
vuelto a aparecer ninguna muñeca de
capitada pero vamos el hecho de que
aparezca la primera vez suficiente pero
el alumbrado sigue colgando un hilo el
edificio es un congelador en una zona
que en invierno baja por debajo de los 0
grados en andorra en general nieva y en
escaldas también y aquí se plantea que
la causa de más de civil puede entrar en
penal no sé por qué Aquí lo traduce
penalti Pero bueno aquí se refiere a
penal o sea un caso con cárcel Lo peor
del tema es que la justicia por lo menos
le pidió que realizara los trabajos de
mejora pero gref se ha negado ahora
veréis el Por qué es verdad asqueroso y
la abuela Hace cuatro inviernos que vive
en estas condiciones imagínate estar en
el otoño de tu vida a los 80 años y o
sea literalmente gref eh echando a tu
abuela de del edificio tú literalmente
de lo que me acusa la chavalería a mí eh
de aventar abuelos que te venga un
niñato como gref que compre tu edificio
entero y como que no te quieres ir de tu
casa te empieza a acosar y el punto es
muy sencillo a gref le sobra el dinero
cuánto le costaría negociar con esta
abuela para pagarle otro sitio para que
se vaya en lugar de le sobra el dinero o
sea gref tiene muchísimo muchísimo
dinero o sea muchísimos millones lo
hemos hablado muchas veces de hecho
él no se
impresionarías
con mucho dinero o sea le tienes que
pagar muchísimo o sea Cuánto le cobra yo
yo sé que la vivienda en andorra es cara
no sé que no sé cómo será esta zona la
verdad pero a lo mejor un alquiler de un
piso pequeñito de un piso pequeñito no
sé si alguien me puede decir cifra pero
de un piso de las mismas condiciones un
poco mejores que la de la mujer para que
la mujer se sienta
contenta vale No sé cuánto podría
costarle Comparado con la mill nada que
él sacaría ya derribando eso y vendiendo
ya un montón de pisos y los negocios que
hay
allí tal vez ella no quiere vender y ya
pero si es que ella está de alquiler
Silver no es suyo si quiere lo pasa que
la mujer tiene un contrato antiguo de
alquiler y se queda toda la vida pero
eso pasa mucho eh aquí en España yo he
visto muchos casos de eso de gente que
tiene el contrato alquil antiguo que es
vitalicio es para siempre y a lo mejor
está
pagando 30 y el casero quiere echarla
porque claro 30 de hace 50 años no son
los 30 de ahora o sea hay mucha gente
hay mucha gente que ahora tiene
contratos antiguos de alquiler muchas
personas mayores que a lo mejor llevan
60 años de alquiler 40 años de alquiler
seguramente con toda la gente que me
está viendo seguro que hay alguien que
conozca algún caso que son alquileres
que alquilaron el piso
hace 50 años y viven toda la vida de
alquiler claro en su día pagaban 30 40
claro la renta antigua que era 30 40
antes Pues a lo mejor era mucho
dinero yo me acuerdo no sé si era mi
abuela no sé si era mi abuela o una
vecina de mi abuela que pagaba 1 de
hipoteca eh o menos de 1 eur de hipoteca
eh Y le terminó de pagar poco antes de
de morir no me acuerdo si era una vecina
o algo y y claro es que el dinero ha
cambiado Y entonces claro como tú tienes
un contrato de por vida que pagas 20 30
lo que sea pues claro ahora ahora el
inquilino dice que estoy cobrando 20 o
30 cuando aquí el alquile A lo mejor
vale 500 pero no la puedes
echar no la puedes echar sabes y esto es
lo mismo la mujer estáa de alquiler
estará pagando lo que sea antiguamente y
se tienen que que esperar que la mujer
ya no quiera vivir allí o o se vaya eso
al tío le da totalmente igual tener este
edificio 4 años parado 4 años sin
movimiento ninguno con tal de estar
haciendo los últimos momentos de de la
vida de la abuela lo más miserables
posibles Por cierto estas fotos están
sacadas de los documentos judiciales heo
si veis aquí pone doc número 12
claramente es una foto a los documentos
judiciales que han filtrado a la prensa
la abuela no se ha molestado en ir ella
a la prensa se ha filtrado esto a la
prensa de alguna otra manera que no sé
cuál y las únicas fotos que hay es el
exterior del edificio y básicamente aquí
habla de que esto es indecente están
maltratando a la abuela y bla bla bla
ahora bien entremos primero de lleno Ah
lo estará filtrando algún familiar
seguramente o sea aquí hay dos partes en
un procedimiento
sabes Javi 1000 de 50 m cu tia 1000 eur
A ver perdonarme que lo diga qué edad se
supone que tiene la mujer he oído 80
años en alguna parte o me lo he
imaginado no sé si he oído que tengas 80
años la mujer 80 No no sé dónde lo he
escuchado pero me ha aparecido en algún
sitio verlo hoy hombre 80 80 años una
mujer de 80 años vale imaginemos Ojalá
que llegue a
100 pero ya ver tú Ojalá ojalá más que
100 pero la naturaleza Es la que es no
imaginemos 80 imaginamos 20 años no que
la señora dura 20 años todavía una mujer
s sana y que se mantiene como Jennifer
annington Vale pues estamos hablando que
20 años por 12 meses Espérate que estoy
haciendo 20 años por 12 meses estamos
hablando de 240 meses estamos hablando
de que a gref ponerle un piso de
alquiler a esta señora le podría costar
si la señora llegase a los 100 años
240,000 una cantidad que seguramente sea
una
ridiculez y no se tiene que esperar 20
años Vale y y y lo que vas a sacar por
ese piso cuando lo vendas en la nueva
construcción imagínate A lo mejor lo que
haga el edificio que haga que tenga qué
40 50 viviendas y que cada vivienda la
venda en
300.000 hombre que no hombre y los
locales que ar kilen O sea que no tiene
sentido gástate 1000 al mes tu sociedad
se gasta 1000 al mes que encima
Seguramente se pueda meter Incluso como
gasto y le coges a la mujer y le pones
es que no tiene sentido tiene un arreglo
superfácil y queda divino tío tiene un
arreglo superfácil y quedaría de [__]
madre tío y se está metiendo en un lío
judicial esperando a que la señora se
muera
Cómo A lo mejor la señora dura 10 años
tío a lo mejor dura
cinco
en el tema del contrato si tú tienes un
contrato que era aplicable a la ley del
momento en el que era aplicable lo que
estabas haciendo es lo que hay tú
hiciste las cosas correctamente en el
momento en el que las hiciste Y tus
derechos se mantienen largo del tiempo
porque lo hiciste
correctamente pero una vez gref aventó a
mi abuelita llorando fuerte se viene
video de Lali con la denuncia de tudor
que le obligo Ricky para alejarlo de
ella cara sonriente estoy dejando ver la
opinión de algunos canales de esto pero
más que nada por risas el momento en el
que lo hiciste en este caso la abuela
hizo un contrato en el año 89 que la
gente en el 89 no tenía ni ordenadores
ni impresoras de forma habitual y menos
aún en andorra que era un país pobre
gobernado por señores feudales hasta el
año 93 y que no fue hasta que se
convirtió en un paraíso fiscal que
entonces empezaron a entrar los ricos
como gref con lo cual si el momento en
que esa señora hizo un contrato
vitalicio era legal hacerlo ahora greev
no puede mágicamente decir Ah sí Pues
voy a hacerte la vida imposible hasta
que abandones mi actual propiedad y en
todo caso gref debería enfrentarse a la
persona que se lo vendió por no avisarle
de que esta abuela estaba viviendo aquí
con un contrato vitalicio pero si
Igualmente quieres que la abuela se vaya
te sobra el dinero colega te sobra la
pasta viajas en puñetero Jet privado
eres tan payaso que viajas en Jet
privado desde andorra hasta Madrid para
hacer tus eventitos estúpidos a gref se
la suda tanto el dinero que gref tiene
muchísimo muchísimo muchísimo muchísimo
dinero fijaros que sabemos lo que
sabemos los números que manejan internet
Vale pero no sabéis la de empresas que
tienen los youtubers o sea estamos
hablando que esto está en juicio hace 3
años está en juicio hace 3 años esta
señora con este youtuber con esta
sociedad tiene una empresa de
construcción tío O sea imagínate la de
empresas y la de cosas gordas que tienen
y no sabéis
tío Willy tenía que saberlo sí O sí
Ah
seguro
Seguro
segurísimo quiere pagar 20,000 mínimo o
60,000 máximo por un viaje de 2 horas
para agarrar un jet privado desde
andorra hasta Madrid no sé cuánto pagó
exactamente pero sí que sé que pilló
privado como mínimo una vez por lo menos
todo porque al señorito no le apetecía
agarrar un tren que tarda una hora más
una hora más me vas a decir que no le
puedes pagar ese dinero de ese privado a
la anciana para que se vaya y punto y se
vaya en paz y disfr sus últimos años de
vida en paz que tienes que hacer la vida
imposible payaso que a lo mejor la es
que a lo mejor puedes hacer un acuerdo
con ella en la que todos contentísimos
tío a lo mejor puedes hacer un acuerdo
con ella en el que ella ella se queda
super contenta porque le pones una
vivienda mejor sabes qué asco de tío es
como una caricatura de sí mismo de
verdad es increíble le importa una
[__] meter a sus seguidores en estafas
con los jairps qui no quiere unos
airpods si lo estaba buscando hasta yo
valorados en 200 en estafas es
Igualmente válido que un con9 en andorra
airpods te doy mi más sincera en buena
porque te has agarrado a lo único que te
podías agarrar Wow estáis viendo esta
cara del J mira que el otro día tío
dije gren la ha cagado no tiene muchas
cosas que la ha cagado cosas de la edad
y cosas por el estilo digo pero no me
parece una mala persona aquí ya lo dudo
Eh Esto es lo que iba después del sigo
lugar Esto es lo que iba después del
sigo totalmente Rey hay otra cosa que os
quería comentar que el otro día la la té
tío y y quiero comentarla porque
sinceramente estoy muy en contra de
estos comportamientos y de verdad no os
lo digo como no os lo digo como un
postureo ni para quedar bien Creo que
tengo el volumen muy bajo a ver dejarme
que lo mire o sea de verdad eh No lo
digo como un postureo ni nada por el
estilo de verdad O sea estoy muy en
contra de esto tío
Mirad o sea es que lo vi lo compartí en
Twitter qué Busca el diario as tío qué
Busca el diario as aquí qué es esto tío
qué es esto tío qué ha metido aquí tío
qué ha metido aquí Nano Oy Oy Oy obl
cuidado brahim que br brahim va como las
cabras pero pero a ver cómo pueden ser
tan [__] perdón eh perdonar eh
pueden ser tan [__] que dicen y
cerró directo no cerré el directo puse
una cartela Wow En vez de cerrar el
directo puso una cartelería eh o voy a
llamar a la reacción de en directo soy
jera Romero que es que han publicado una
información mía y me gustaría matizar
algunas cositas que se acaban de
escribir si puedo hablar con algún
compañero digital por favor no al
teléfono no te puedo pasar con nadie
pero sí que puedo facilitarte la
dirección de correo electrónico No no
Esto del correo la corta o sea está la
muchacha atendiéndole y él le corta
electrónico compañera Esto del correo
electrónico yo soy jera Romero eh yo soy
jera Romero eh un correo electrónico yo
soy periodista eh No soy soy periodista
igual soy periodista eh No soy de sabes
mira
mira yo soy periodista eh No soy de soy
periodista igual no soy de como diciendo
no soy un mortal normal eh o sea no soy
no soy la chumilla
eh eres periodista pero no eres jefe de
esta redacción Geral
Romero no le deis más carguito a
manolitos no le deis un carguito a
manolitos si no lo quieres conocer tío O
sea ya lo he visto tener estas actitudes
en varios clics en titok han puesto
muchas veces varios clics con estas
actitudes de que a lo mejor llega un fan
y se acerca a su coche a saludarle a la
ventanilla saca la mano saca la mano de
aquí de la ventanilla sabes tío eres un
mortal más Eres streamer
tío y sí has estudado a la carrera de
periodismo me imagino No yo conozco
muchos periodistas buenísimos que
trabajan en telesalseo y que colaboran
con telesalseo o que o que nos conocemos
y ya está de cruzarnos no pero este qué
comportamiento es O sea la interrumpe le
habla como si fueras tú su jefe estás
llamando a un sitio donde tú no eres el
jefe y le estás hablando a una persona
que está cobrando un sueldo que a lo
mejor es lo que cobras tú por cada
Stream o medio Stream que muchos de los
que están aquí y tú no puedes
2024 en el 2024 tienes que mandarnos un
correo electrónico yo no puedo hablar
con ningún compañero que está mintiendo
y están difundiendo unas cosas que yo no
he dicho Mira Perdóname si no va a haber
corrección y educación en esta llamada
cuelgo y para tu casa y para tu casa ad
lo ha dejado mira la cara que le ha
dejado pape adís tío sea papadía papadía
Yo es que de verdad O sea eh llamas a un
sitio donde tú no trabajas como si
fueras El
Jefe y le hablas así a una persona que
está currando tío yo y esto os lo juro y
perdonadme que lo recalque mil veces
pero es que os prometo que es así porque
yo no he yo no he
eh he empezado mi vida profesional aquí
en internet o sea yo aquí en internet
Qué llevo profesionalmente hablando
desde el 2000 creo que el 18 soy
autónomo desde el 2018 llevo ya unos
cuantos de años pero pero yo tengo antes
de estar aquí antes de estar aquí no sé
si son 16 o 17 cotizados si queréis un
día os lo busco vale 16 o 17 años
cotizados vale diri dónde No te cabe no
no no es que no me quepan es que con Los
sueldos muchas veces apretado pues había
que estar en dos o tres trabajos a la
vez vale Pero siempre currando siempre
currando siempre currando vale Y
entonces a mí me pasa una cosa que hay
muchas veces a lo mejor que voy con
algún amigo o con algún eh familiar que
a lo mejor Imagínate la cola del Leroy
me pasó una vez que la cajera iba super
lenta para atendernos sería nueva la
mujer además una mujer que podría ser de
no de la edad de mi madre pero la mejor
unos 50 por ahí se veía que estaba nueva
super torpe no daba con la referencia le
liaron con algo que no tenía etiqueta ya
buah y estaba allí todo el mundo como
poniéndole cara y tal y yo está
trabajando yo puedo [__] y
permitirme cojo el móvil me siento en la
cola y espero una hora o media
hora pero hay que respetar a las
personas que están trabajando vale
porque nosotros tenemos la suerte que
estamos muy bien ganamos muy bien y a lo
mejor Sam está pasándola ahí un mal rato
vale
eh cobrando A lo mejor lo que vas a
cobrar tú en x días días No quiero
hablar de de esa Pero bueno en una
persona con los números de Gerard Romero
A lo mejor medio Stream gana el sueldo
lo que está porque la persona que te
[__] el teléfono no es la persona que
Bueno al final tampoco es que haya dado
una noticia increíblemente Mala O sea se
ha equivocado quien sea que esté dando
la noticia en que ha dicho que tú
cerraste directo y lo que pusiste fue un
bueno Oye mira Gerard si tú eres
periodista que entiendo que lo eres no y
entiendo que has estudiado una carrera
que son cuatro años Vale pues entiendo
que se te habrá olvidado en ese momento
o la prepotencia te ha hecho que te
olvides pero entiendo que conoces el
derecho a rectificación civil el derecho
a rectificación civil es s sencillo lar
s sencillito y facilito no tienes ni que
contratar abogado ni procurador lo
puedes hacer tú vale escribes una carta
esto no lo sabía yo si lo llego a sa en
2019 me hubiera vuelto loco me hubiera
vuelto abogado yo escribiéndolo
simplemente Gerard escribes una carta de
rectificación cuando te sientes aludido
en una noticia y te sientes que es
inexacta la escribe y están obligados a
rectificarla en 7 días ni juicio ni nada
porque te lo van a rectificar pero claro
para eso tienes que conocer bien el
periodismo y yo entiendo Gerard que si
tú conoces bien el periodismo sabes dos
cosas Una el derecho a rectificación se
pide con un burufa y al día siguiente lo
tiene rectificado y dos la mujer que
coge el teléfono no es redactora Yo
entiendo que eso tú hasta ahí llegas
Gerard entonces Desde aquí te lo pido
porque podría ser mi madre podría ser mi
hermana vale Y seguramente sea una
persona que ya te digo que está ahí
aguantando lo que tenga que aguantar no
de malos humores del estrés de la gente
y lo que sea para que le llame nadie con
ese tono cortándole y con gilipo ese
vale porque eres una persona de la calle
para esa persona o sea literalmente
Gerard eres como si yo voy por la calle
y un tío me chilla por la calle o me
manda a hacer algo a mí que no tengo
jefe Vale entonces te lo voy a te lo te
lo voy
a pedir no como ejercicio de empatía a
las personas que estén trabajando
respétala es una cosita que quería
comentar con ustedes y de verdad No es
por nada eh Porque es que yo vengo de
currar tío o sea yo vengo de currar yo
no vengo de ganar lo que gane yo aquí en
internet Yo vengo de estar eh de
levantarme a las 4 de la mañana y que la
cabeza me me vaya a estallar y de abrir
un polígono literal eh o sea yo vengo de
abrir un polígono el polígono La Isla
dos hermanas se echan como unaas fjas
por la noche Vale y literal yo lo habría
con el de seguridad para entrar en mi
nave abría la nave cogía la carretilla
que me podía pasar cualquier cosa y yo
ganaba
950 al mes tenía que ponerme a ch hora
pero bueno como un cabrón para llegar a
10000 Vale entonces por favor un respeto
un
respeto que a lo mejor tú no sabes si la
que te está ciendo el teléfono su
sobrino te dona o te da el Prime Gerard
que a lo mejor para ti el Prime es una
[__] [__] pero es de lo que tú cobras
de que haya miles de Prime entonces a la
gente que trabaja y aparte es que no
eres su jefe tío es que no eres su jefe
es que no eres nadie en esa empresa para
que llames de esta forma es que no eres
nadie para llamarla así a una chica Y
tratarla de esa manera Eres literalmente
como si yo voy por la calle y alguien me
grita o me habla mal y me y me manda a
mí hacer algo ti entonces haer favor tío
haer favor que que no te pasa nada
porque te hayan puesto eso en la noticia
pero es que por suerte Gerard aparte es
que había añadid otra cosa ya para
terminar el extracto porque es una cosa
con la que yo como yo me me dedico al
salseo y Pillo y recibo más Pues a lo
mejor ya he aprendido a tomarme las
cosas de otra manera
y a mí me han difamado muchas veces la
en los medios algunas veces los he hecho
borrar y otras no porque por qué Por muy
sencillo Gerard porque estamos en una
situación y sobre todo tú más que yo en
la que es que no te va a hacer ningún
daño que te hayan puesto eso en la
noticia es que tenemos una repercusión
Gerard que a mí me sacan mañana una
noticia y me dicen que yo me he cagado
en la puerta de la casa esa de la señora
que quiere echar grez del edificio y que
he ido para allá y me he cagado en la
puerta para intentar echarla y yo mañana
abro aquí un directo y doy mis
explicaciones y me limpio la imagen en
un PP porque tengo más repercusión que
cualquier periódico entonces trata bien
a la gente Gerard trata bien a la gente
que tú no sabes si esa señora te da el
Prime o alguno de sus hijos te dan el
Prime trata bien a la gente churra que
no pasa
nada voy voy a wow Voy a extractos casi
por minuto eh
Wow
wow wow
Wow Escucha esto eh
esto crypto Dallas ha vuelto más
estafador que
nunca creo que es el segundo o el tercer
vídeo creo que es el segundo o el tercer
vídeo que turboplane dedica a Dallas
llamándolo
estafadores qué tal creo eh
cripto estafa investigando la mayor
estafa de dall la review creo que le ha
cambiado el título Eh no estoy seguro
pero me me suena a que el título era
todavía más fuerte
eh qué tal chicos Bienvenidos a vuestro
canal favorito de Madagascar hoy tenemos
malanga pero muy pero que muy gorda
llevo un par de días sin subir vídeos lo
reconozco soy J Peter pero venimos con
las pilas recargadas chicos Este vídeo
se viene mandanga muy pero que muy buena
gente os presento oficialmente a crypt
Dallas qué tal chicos Bienvenidos a
crypto Dallas recientemente me he
iniciado en este mundito de las
inversiones cripto y he iniciado
específicamente con vosotros tío
literalmente vídeo de Dallas el crypto
Dallas
H no estoy
escribiendo cryptas literalmente ha
hecho un vídeo tío literalmente ha hecho
un vídeo 22 horas en la que tripli qué
mi dinero con Cristo o sea creo
que no sé si es una videollamada Hola
chicos Bienvenidos a la primerísima
entrevista del canal de cpto Dalas que
lo inauguramos con suricata es un chico
o sea literalmente no hay un absoluto
ápice de movimiento con o o movimiento
raro cosas que puedas sacar de contexto
o que no
entiendas con el que puedas señalar de
que Dallas haya hecho un canal de
estafas sea es que yo ya creo que este
chico al igual que le pasa a mucha gente
todo lo que sea criptomonedas estafa tío
yo a ver os soy sincero yo he ganado
muchísimo dinero con las
criptomoneda por suerte también te digo
yo es una cosa que simplemente no le
recomendaría a alguien eh que le haga
falta o sea que no pueda perder el
dinero porque literal se te puede quedar
yo hice una inversión dije voy a [__]
este dinero lo voy a meter aquí que no y
lo metí se me multiplicó por cinco una
locura una locura además era una
cantidad pero luego por ejemplo en en
metí otra cantidad importante y se quedó
en cero en dos días literal dos días
vale yo lo veo un poco a ver me entiendo
que las gráficas y el saber de gráfica Y
tal Pero lo veo un poco un juego de azar
casi sabes o sea es como una ruleta que
puedes tener suerte o de repente
no la bolsa es parecida pero no tan
volátil Pero eso nos quiere decir que
sea una estafas hay muchas estafas eh
alrededor de esto hay muchas estafas
otros mucha gente te vende 1 cosas locas
pero es que aquí literalmente es que ya
lo estás llamando estafador Dallas ha
vuelto más estafador que nunca lo estás
llamando estafador por el simple hecho
de que es Dallas esto tiene 7500 likes
eh que luego no sirven De nada y luego
directamente otros se ponen hasta parte
forma bestia Así que pensé bueno Y por
qué no lo hago yo Bueno pues como todo
el mundo lo está haciendo no como todos
los influencers hacen estafas con
criptomonedas por qué voy a ser yo un
tonto y no las voy a hacer No es que es
verdad sería de tontos pero recordad
chicos espa lo mío no es estafa eso lo
de los demás sí lo de los demás es una
estafa gordísima Germán sí puede ser
perfectamente que lo mío no sea estafa y
lo de los demás Sí o sea y lo compara
con lo de
Germán es un estafador greev Bueno greev
ya no es que sea estafador greev es
reptiliano directamente pero yo Ah Es
verdad que turboplane a gref no me
acuerdo si fue el tema de los ipods y
gref le dio la gracia en los
comentarios os acordáis No yo que acabo
de entrar en el mundo de los criptos sin
tener ni [__] idea Yo no os voy a
estafar chicos yo hago esto pues como si
fuera un acto benéfico sabes en plan que
acabo de entrar en el mundo cripto Pero
eso se lo saca el de la [__] porque
porque él lo sabe Mr beis pues se queda
corto al lado de Dallas Mr beis es un
[__] lo de construir pozos en África
[__] [__] o sea realmente el que está
ayudando a la humanidad es Dallas
ayudando a la gente a invertir su dinero
Por supuesto que si el mismísimo Dallas
está admitiendo que él no tiene ni idea
de esto de las criptomonedas está claro
que no lo está haciendo solo hay alguien
detrás resulta que Dallas ha dicho que
no tiene ni puñetera idea de las
criptomonedas no me he dado cuenta de
ese de esa frase lo ha
dicho lo ha
dicho Dallas ha dicho no tengo ni
puñetera idea de criptomonedas y me creo
un canal de criptomonedas lo ha
dicho
delox que ahora se está haciendo
conocido porque es el presentador del
podcast sin miedo al éxito lo conoceréis
por la entrevista que le hizo hace poco
a windy o a Willy Rex resulta que delo
es ya un experto en todo este tema de
las criptomonedas y no porque ayude a la
gente a conseguir dinero no sino porque
es un experto sacándole rentabilidad no
sacándole el dinero a la gente a pesar
de
que que luego no tenga ni [__] idea de
invertir eso sí
lo tío está demandado por eso y sigue o
sea es que camicas total tío es como si
a ti te demandan por decirle a
[Música]
alguien Yo qué sé tío por insinuar es
como si Imagínate que
que imagínate que princesita demanda a
Ricky Eddie por decirle que te comes
muchas pollas que se lo ha dicho muchas
veces no Y le pone una demanda por eso y
Ricky Eddie demandado sigue la [__] la
[__] la cerda la asquerosa pin pim vídeo
tras vídeo tío le da exactamente
igual Pero por qué le da igual o sea es
millonario No entiendo el Por qué le da
igual tío lo que sí sabe es hacer muy
buen marketing comerte la cabeza pero
bien para que hagas lo que él diga y
luego después cuando te ha metido en una
estafa piramidal Y tú ya no puedes salir
de ella él se lava las manos se borra el
canal y aquí no ha pasado nada y tú te
quedas pues así diciendo y ahora qué
hago yo que es básicamente lo que pasó
con nimbus y tranquilos que os traigo en
este vídeo nueva información de nimbus
con la que se os van a caer los huevos
al suelo porque resulta que de Espérate
Espérate Espérate tío me lo mandaron por
WhatsApp
creo me mandaron esta captura tío
eh son ganas de complicarse la vida de
verdad O sea mira lo que están
diciendo dorsia es una empresa eh se un
clínica es una línea de clínicas como a
lo mejor España hay
único ideal
creo clínicas de estéticas vale y aquí
está liy no sé hace ni Cuántos
años así rubia liy puede hacer
perfectamente cuat no años no pero bueno
como si fuera Hace 6 meses liis haciendo
lo que entiendo que será una promoción
vale Y por lo visto pues
dorcia ha ido mal ha ido mal
y y ha dejado tirado ha cerrado la
empresa vale ha quebrado o lo que sea y
ha dejado tirado a todos los clientes
y están acusando a lisy de tener algo
que ver o sea lisy O sea imagínate a mí
me contrata alguien cualquier empresa
para que yo haga una promo o haga una
colaboración con ellos vale bien pagada
bien A cambio de algún tratamiento
pagándome No lo sé vale evidentemente
algo que nunca sabremos pero en ese
momento son clínicas con mucha clientela
que funcionan bien con médicos además
con bastante hombre vale y le dice a
alguien LoL saca una noticia de este año
y una foto de ly ruia que indica que fue
hace por lo menos dos años qué [__]
tiene que ver ell ella con eso cierre
bueno Y dice ler len lo de cosu fue la
semana
pasada laser len despacito
despacito hoy el vídeo de este chico la
declaración va a ser
lerl lo de ccu no es que fuera la semana
pasada lo de czu lo hizo cocu lo de
dorsia es ahora y la foto de liy es de
hace años pero liy no ha cerrado las
clínicas de dorsia y las Ha dejado a los
clientes
tirados ella lo promocionó un día no
colaboró con ellos un día hace no sé
cuántos
años el problema sería que ella
eh lo promocionas ya cuando está dejando
a los clientes tirados sabiendo que los
deja tirados
la comparación es tremenda Pero bueno
les vale Ya está Hace poco en el podcast
de windy anduvo diciendo que todas las
cosas que andamos diciendo de que él ha
estafado a gente con criptomonedas que
todo es fake que todo es inventado solo
porque está en moda o solo para generar
Pues aquí lo peor es que esto incluso yo
lo he vivido siendo que no soy alguien
relevante como puedes ser tú o
cualquiera de los invitados que suelen
venir aquí simplemente por ejemplo por
entrevistar a adas o se yo entrevisté a
adas y raíz de eso se han montado fakes
en Twitter fakes de YouTube fakes de
todo tipo sacadas de contexto y de todo
para dejarme como el mayor estafador de
todos los tiempos al punto de que he
tenido que emprender acciones legales
entonces claro muchas veces seguro que
te habrá pasado de eh pero desmiente a
esto y a lo otro y digo cómo desmiento
algo que no he hecho o sea el punto
sería que lo demuestren con pruebas
Exacto hay entonces como él tiene la
osadía decir que todas estas cosas son
fakes en este vídeo vamos a mostrar
pruebas totalmente reales que le
vinculan con esta plataforma nimbus que
le ha hecho perder a la gente más de
136 la plataforma vamos que le ha hecho
perder a la gente o la gente ha hecho
malas inversiones No lo sé No lo sé Se
consado Muchas gracias bienvenido o sea
del los ha patrocinado Esto bueno Me
imagino no no lo sé si hay vídeos de él
patrocinando olo A lo mejor lo ha
patrocinado No lo sé eh o sea estoy
hablando a jin de de lo que le están
acusando a delo es de haber
patrocinado una plataforma Oye que luego
la plataforma ha hecho no sé qué ha
hecho no sé cuánto o la están
investigando por si lo ha hecho bueno Y
eso este chico qué culpa
tiene millones de dólares tal y como lo
veis Esto no es ninguna broma ninguna
exageración para hacer clickbait no
desaparecieron 136 millones de dólares
de la gente y por se la ha quedado delox
para pagarle al dal a las entrevistas
puesto que de todas estas pruebas que
vamos a dar no veréis a los canales de
salseo como el Javi oliveira o el tío
Sur no les veréis decir absolutamente
nada en cambio de porque no nos importa
una [__] [__] yo no soy un canal de
criptomoneda y no hablo de lo que haya
hecho una plataforma que haya cerrado
vale o sea tú lo estás haciendo pero
porque este chaval ha entrevistado a
Dallas si este chaval no hubiera
entrevistado a Dallas tú no te hubieras
fijado en delox O sea si este chico
hubiera entrevistado a gref o a Willy
antes de aas a ti te hubiera sudado toda
la punta del
cipote hecho sin más Mira literalmente
Turbo pero o sea muy muy muy muy literal
eh muy muy muy
literal Dallas le hac uno a Hitler tu
automáticamente un beso papa frita un
beso guapísimo o sea literalmente tío
o sea literals
mamente cómo me voy a poner yo a hablar
de una plataforma si yo no sé de
criptomonedas yo jugado al azar con las
criptomonedas pero cómo me voy a poner
yo a hablar de
criptomonedas hombre en todo caso si
fuera el chico el que ha estafado Pues
claro ahí investigarían para intentar
explicarle a la gente que un youtuber ha
estafado clo tú me estás hablando de que
yo tengo que contar
que delox en no sé qué año usaba no sé
qué plataforma o recomendaba no sé qué
plataforma que ahora resulta ser que ha
quebrado que ha chapado lo que
sea o sea es que literalmente
no literalmente no lo que han hablado
mucho es de que delox a mí me ha
denunciado o sea encima de que el tío es
cómplice Claro porque eso es un chisme
de YouTube eso es una polémica de
YouTube Claro que hemos hablado de que a
ti te ha denunciado claro igual que tú
has hablado de los juicios del perro de
los juicios de Dallas del todos los
juicios de los youtubers claro te de una
estafa millonaria de criptomonedas
encima al tío si le dices algo me ha
denunciado o sea encima de que el tío es
cómplice de una estafa millonaria de
criptomonedas encima al tío si le dices
algo te denuncia tío camic Case Total no
tiene [__] sentido tío no tiene putísimo
sentido
no [__] no me había dado cuenta tú
pero esto no lo has hecho esto es
real esto Esto tú esto Esto no es verdad
esto lo has hecho tú para gastarme una
broma tío en la miniatura pone esto de
verdad mensajes filtrados del teléfono
de Dallas Esta famos sí el con delos no
me lo puedo
creer
que es que se la suda lo peor de todo es
que no hace falta ser muy inteligente
para darse cuenta de que Dallas está
colaborando con delo no solo porque
ahora son amiguitos no y hacen directos
juntos sino porque ya desde hace unos
meses he visto que delox está
colaborando con okx que casualmente es
la misma página con la que está
colaborando Dallas por tanto podemos
saber que delox tiene contacto con esta
página con okx y al ser amigo de Dallas
pues le ha recomendado ad a Dallas para
que le den un contrato es decir
Ah
vale que Dallas está cobrando dinero por
promocionar esta página o sea que no os
dejéis engañar él dice que ha ganado dos
céntimos con todo esto es completamente
falso simplemente por promocionar es
completamente falso esa página le está
pagando un dinero y creedme que no es
poco es como si a mí ahora creerme que
no es poco que yo he visto la
transferencia viene cualquier marca Como
por ejemplo yo que sé coca-cola lo mismo
o sea literalmente literalmente
turboplane un contrato que le o sea lo
primero O cómo se llamaba la plataforma
ox
okx una de las plataformas principales
de del tema este
de del tema este de criptomonedas o sea
estamos hablando que está Vamos como
binance o sea una plataforma que como da
las utiliza la misma plataforma es
porque delos le ha conseguido un
contrato o sea imagínate Imagínate que
cogen al tío sh utilizando el navegador
Chrome imagínate y dice esto el Javi
oliveira la ha conseguir un contrato de
Chrome y le está pagando Google un
pastizal tío o sea pero se lo saca de la
punta de la
[__] o sea se lo saca de la punta de la
[__] 7500 likes
vale madre de
Dios no va a pasar ya os lo digo y me
dice oye habla de coca-cola bien y
promociona nuestro producto haces un
vídeo y al principio Pues hablas de
nuestro producto y luego pues haces tu
vídeo normal y por hacer eso si tú
tienes muchas visitas en YouTube te
pagan un dinero pues esto es exactamente
lo mismo A pesar de que él mienta
diciendo que no gana absolutamente nada
con esto y que es algo como altruista no
como si fuera Mr beast y hay personas en
mi grupo que están literalmente más que
duplicando su dinero en solo 10 días y
no estoy de broma vale me he sorprendido
hasta yo no
pensé que n sera capaz de hacer algo así
y por eso voy a traer a esta gente
Próximamente para entrevistas Así que
veréis entrevistas Dentro de este canal
para que escuchéis sus casos y sí y de
hecho de hecho hay
un chico que lo ha enseñado o sea de
hecho hay chicos que lo están enseñando
no y aquí hay ya gente llamando crypt
Dallas estafador nuevo estafador llega
al mundo
crypto increíbles estas pruebas no te
enseña un Excel que puedo hacer yo ahora
mismo un Excel perfectamente o sea eso
no increíbles estas pruebas él o sea él
se está sacando de los [__] que
Dallas está cobrando por una promoción a
la plataforma que utiliza pero increíble
las pruebas del Excel no es ninguna
prueba no refleja absolutamente nada Y
encima dice que va a traer a gente que
va a traer a testimonios no en plan
gente diciendo no fans suyos de 13 años
diciendo Sí yo gané mucho dinero con las
inversiones de Dallas Esto es lo típico
que hacen los vendehumos no que pagan a
actores no para que digan sí yo gané
mucho dinero sí sí sí lo que él te pide
es que te metas en una página que se
llama okx bajo un link suyo que es un
link de referido por el cual está
ganando de lo que tú inviertas no O sea
que ya de por sí porque la persona que
meta él está ganando dinero no es que lo
haga por por amor a a Jesucristo no Y
además te pide que si quieres entrar en
el grupo exclusivo no en su comunidad
Pues que tienes que hacer mínimo una
inversión vamos que te tienes que meter
esa página hacer una inversión y luego
ya bueno bueno pues ya te metes en el
grupo y y si no te gusta pues Ya has
invertido yo me imagino que eso es para
filtrar a la gente que se mete porque
son fans del Dallas para estar en el
grupo para ver lo que se hace para sacar
vídeos en YouTube A lo mejor dinero
entonces no puedes hacer nada no lo suyo
sería que te pudieras meter en el grupo
primero ver a ver lo que dice la gente
si te gusta o no y luego ya inviertes tu
dinero pero no es al revés dicen que
inviertas dinero para poder meterte en
el grupo o sea Ya de por sí esto huele
muy mal y peor huele cuando te pones a
buscar dónde está la sede de esta página
de okx que está en las islas seels como
aquí podéis ver están en un sitio muy
muy accesible muy muy fiable están en
medio del mar en África son unas mini
Islas enanas en medio de la jungla
perdidas de la mano de Dios además si tú
te pones a buscar en internet sobre okx
la gente pues tiene muy malas reseñas
mucha gente dice que no puede sacar su
dinero incluso reseñas ojo ya no de
gente sino de páginas oficiales que te
indican que este exchange no está
regulado y no te recomiendan meter tu
dinero ahí te recomiendan que lo metas
en otros que sí están regulados y que
son más fiables y que no tienen su sede
en las islas seels pero es que no solo
eso sino que también tienen un aviso
Público de la cnmv la Comisión Nacional
del mercado de valores un organismo
oficial de España que te avisa
específicamente de que este Trader okx
no está regulado vamos que si tienes
cualquier problema como le ha pasado a
mucha tampoco estaba binance que es la
principal eh gente con esta página pues
no vas a tener a nadie a quien reclamar
Y si tal Pues bueno Vete a las Islas se
chells y ya si eso le reclamas tu dinero
no por supuesto también yo soy un
principiante pero esa es justamente la
gracia que aprendamos juntos a hacer las
cosas minimizar las pérdidas y ayudarnos
entre todos en entrar en el grupo es
totalmente gratis bueno Esto de que es
gratis directamente es mentira o sea él
te pide que te registres desde su enlace
de hecho te dice pulsa en este enlace y
regístrate si no usas este enlace no
podrás entrar al grupo y luego dice
Recuerda que debes haber realizado al
menos un movimiento con tus criptos
dentro de la web para que se te
considere activo si no haces un
movimiento al menos el registro no vale
De nada O sea que claro pero es que
evidentemente si no se le mete ahí quien
sea madre mía eh O sea qué necesidad tío
de meterte en estas
movidas Qué necesidad de meterse en una
movida así
tío se está buscando una demanda pero no
es que se esté buscando una demanda por
parte de la plataforma la plataforma no
va a demandar a
[Música]
turboplane pero es que de verdad eh lo
quería ver tío O sea desde que vi el
otro día eh la intervención del shokas
en en lo de ibai dije qué [__] fumada Es
lo que ha hecho este tío en su casa
claro ahora entendemos La Movida de Por
qué ha tardado tanto o sea es una
putísima
fumada he visto tres trozos he visto
tres trozos por Twitter tío
y quiero comprarme esta casa o sea
tenéis que llegar a conseguir que yo me
compre algún día un piso bueno puede ser
este puede ser este con una reforma vale
puede ser esta casa con una
reforma tenemos que llegar algún día a
que yo pueda permitirme esto O sea qué
[__] locura es
esta eso es mentira te puedes meter al
grupo Sin hacer inversión que no diga
[__] el calv plá no insulté a la
gente por ser calva no insulté a la
gente por ser calva
vale locura tío mirar esto
eh bienvenidos o sea es literalmente la
casa de gran hermano evidentemente claro
teniendo familia no teniendo familia
Esto no es plan
vale
Dios vamos a verlo vamos a
verlo
[Música]
bienvenidos quedamos mucho tiempo
esperando sé que
hemos es la casa de un [__] Qué bonito
tío quién limpia esto tío
Dios tío tiene los focos que yo los
tengo no los del
gato en el techo o sea aparte de aparte
de los focos que tiene la casa normal
los focos que suelen tener las viviendas
no estos de estos que van ahí como
empotrado no en un falso techo tío tiene
los focos del gato para enfocar a
él no tiene [__]
sentido Dios Qué bonito tío Qué bonito
tío o sea tiene la pantalla pero es que
no es que est la pantalla aquí que tú la
puedas girar para cuando est en el sofá
No no es que la pantalla tiene aquí Un
carril por donde se puede
mover
Este
es mi humilde morada esto de hecho os
voy a comentar que esto antes eran dos
habitaciones y un salón chiquitito que
era solamente rollo este trozo pero lo
hemos convertido en un salón super
amplio Porque aquí es donde quiero no
solamente pasar todo mi día a día en un
sitio más ampio en el que puede
respirar todos los streamers
reaccionando a la intimidad de jokas
pero ofendiéndome
más luz y no la ratonera en la que
estaba sino porque
Además desde
aquí desde Claro pero entiendo que nunca
va a abrir las persianas entonces para
que no se vea dónde es o ya le di igual
porque ya se filtró este objetivo en
2024 vamos a hacer historia y quiero que
este
objetivo vea todo esto y no la esquinita
en la que estaba metido sino que se vea
absolutamente todo y esto es un poco el
principio no sé si os fijáis que hay
mucha iluminación hay mucha iluminación
porque esto va a ser una casa y un plató
al mismo tiempo por qué Porque por un
lado vamos a tener esto que es todo el
sistema de de streaming normal que este
es el doble PC que me ha montado nate
tengo aquí tengo aquí unos unos cascos
provisionales que no sé si serán los que
utilice o no
Porque Los cascos que le caracterizan No
hemos hecho
historia
pero es tiempo de
volar quizás nos volvamos a ver en otra
vida
gracias Mirad los llenos de [__] que
están están reventados tú Dios Y eso que
los cambiaba cada poco tiempo cada 8
meses 10 meses los cambiaba hombre claro
no voy a cambiar cada mes y y Bueno aquí
podéis ya ver intuir que hay un
micrófono aquí con forma de enorme
barracuda me captará cuando esté aquí
grabando normal y luego tendremos otra
movida que es esto estos tres son tres
petacas tres dispositivos con los que
poder Grabar en toda la casa para cuando
esté solo o para cuando esté con
compañía pero es que esto no tiene
sentido tío o sea esto es para que
tengas un equipo no como gran hermano o
sea para que tengas un equipo
de de realizadores ahí cambiando de
cámaras pendiente del audio cambiando el
sonido no o sea esto es literalmente una
[__] locura en la que tengo cl que aquí
tienes que tener un equipo contratado
vas a estar tu toría con el móvil en la
mano cambiando cámaras sonidos no sé qué
o sea es demasiado no eh conexión con el
ordenador de desde cualquier sitio del
edificio es decir yo me puedo mover
donde quiera y me vais a estar
escuchando y voy a tener todo el haré un
vídeo especial solo enseñándoos todo el
tema del Setup porque la Setup es una
movida si os dais cuenta hay mucha
luminosidad y la luminosidad significa
que quiero tener luz de ambientación luz
de ambientación para que haya un buen
nivel de grabación y por qué quiero buen
nivel de grabación porque como podéis
ver ahí hay una cámara pero ahí hay otra
esa cámara que está aquí en el en el
fondo es una cámara que va a rotar por
aquí dependiendo de lo que yo haga por
ejemplo si yo pongo la cámara aquí justo
en este sitio y me enfoco al sofá pues
me vais a poder ver mientras yo puedo
jugar en la televisión es decir yo
cuando Oriente la televisión hacia el
sofá voy a poder estar jugando y me voy
a poder grabar a mí mismo y también la
televisión va a poder rotar porque si os
fijáis esto es un fondo de un ordenador
que es mi ordenador de producción en el
que yo poderme ver a mí mismo Si cambio
esta misma cámara de las que os acabo de
hablar y la pongo aquí para grabar si lo
podéis enfocar desde aquí será el
programa de cocina que lo montaré desde
esta desde esta cocina espectacular que
hemos montado locura
t locura esto es una fumada
tremenda hecho una locura tío cuenta ahí
arriba también hay una cámara y si os
dais cuenta todo el todo el techo son
luces luces de ambientación con las que
poder ver todo lo que sucede y que
digamos que la cara te quede con la
luminosidad perfecta con la que poder
pues hacer grabaciones profesionales no
y este será el sitio en el que tendremos
cámara esto una [__] locura tío cámara
frontal cámara diagonal y además de todo
eso desde el ordenador yo en obs siempre
puedo cuando yo quiera con una tecla y
dándole aquí ver en directo lo que grabo
pum y me lo mando a la televisión y ahí
estáis viendo todo lo que yo estoy
haciendo en directo para yo poder
realizar y grabar al mismo tiempo todo
lo que yo hago entendéis Qué locura tío
per eso te vuelves loco
eh totalmente Yoli Esto va Aquí van a
pasar cosas aquí va a ha un día que se
va a dejar un micro abierto y va ir al
baño Mira dice Yoli va al baño y se le
va a escuchar [__] no no aquí van a
pasar esto es y aparte te vas a dejar
audios te vas a o sea es muy complicado
tener la cabeza en todos los
funcionamientos de todo mientras estás
creando contenido esto es la [__] Y
desde ahí podéis ver el Setup y lo
podéis ver todo al mismo tiempo esto es
es una pasada lo tengo aquí preparado
porque esto me va a dar mucho dinamismo
en los streams para hacer cosas chulas y
para poder enseñaros cosas de casa
también y esto es un poco lo que será el
salón que es digamos la entrada de la
casa pero claro hay más cosas tendré
algún sitio para dormir Algún sitio para
para poder estar Algún sitio para
entrenar copium Estos son todo em
simplemente armarios en los que tengo
guardados un montón de cosas de
tecnología mantas cosas así que estoy
empezando a rellenar y aquí está el
primer ble Qué bonito tío eh Cómo se
llama con doble Grifo para que puedan
estar dos personas al mismo tiempo qué
bonito Qué bonito hombre el baño
entiendo que no hay cámaras no [__] Oh
qué bonito tío Qué
bonito Qué bonito una cama grande y no
la ratonera en la que vivo podéis venir
por aquí porque así podéis ver qué
chulada tío el pedazo de ropero desmont
el través pero solamente Qué chulada Qué
chulada Mira la tele saliendo de ahí
entiendo que el baño no tiene cámaras
no
entiendo Live de 24 a ver yo creo que
Live de 24 horas sí puedes hacer lo que
pasa ci un beso el YouTube no te permite
24 horas Como creo que cada 24 horas
tienes que cortar no sé si son 24 o
cuántas pero creo que 24 horas el máximo
no Qué bonito tío Qué bonito esto
entiendo que es otra habitación no para
invitar a la gente no Qué bonito Qué
bonito muy bonito muy bonito wow wow
montado y que os va Oye esto ha quedado
guapísimo Por cierto eh se ha quedado
muy guapo muy rollo jungla y aquí
estamos ya en el pisito de arriba que
esto es todo de cristal super bonito
para que se quedase más luminoso qué
bonito Qué bonito Pues aquí tenemos un
un pequeño una pequeña cocina digamos
porque como muchas veces haremos
barbacoas y cosas fuera pues para tener
una patatas fritas o lo que sea algo
pequeñito y tal para lavar un plato o lo
que sea una pequeñita sala de Star que
también tiene una tele colgada como la
de como la del la de la habitación que
se enseñé antes pues está otra telea ahí
por si algún día me da por sentarme ahí
que salga del techo sabes o sea otra
telea ahí por si acaso me da algún día
por sentarme ahí una una tal pero no la
puedo bajar porque se me quedó sin pila
el m y no tengo pilas aquí en casa macho
tristemente no la puedo sear pero bueno
es básicamente Lo mismo para utilizar
aquí y esta misma tele se puede girar y
apuntar hacia la terraza Entonces desde
la terraza podemos estar con los colegas
y tal viendo algún partido de Champions
o viendo algún gran premio o alguna cosa
algún evento guapo pues lo podemos ver
desde la terraza tomando algo tomando
una birra y verlo desde la terraza con
todo esto abierto que os enseñaré ahora
en en dos minutos y entonces se puede
rotar que si es un sin sentido tío Mira
gimnacio tío proyecto de gimnasio y de
entrenamiento que voy a tener a lo largo
de de este próximo año y espero que toda
mi
vida sin sentido
tío sin sentido es la casa del sueño
eh Mira tío en Madrid
Mira tío es la casa de los sueños de de
cualquiera Eh bueno de cualquier
youtuber claro o sea no es una casa
donde habitar con
familia tanto tiempo y lo hemos
conseguido cuánto hemos tenido que hacer
y cuántos años hemos tenido que trabajar
para poder cumplir este sueño la verdad
de todos los sueños que teníamos cuando
empezamos y que al final Pues los hemos
conseguido tíos y aquí estamos
buah Qué bonito
la verdad muy muy muy bonito se vería
mejor que un tía solado Yo el primer día
que vine a este piso hacía un sol que
flipas porque ya fue a finales del
verano pasado la primera vez que lo vi y
cuando vi esto Me enamoré Porque se ve
todo Madrid tío es la [__] y y me
hubiese gustado más no grabar alún día
lado pero claro que estamos en elga lo
que hay oa Qué bonito tío Qué
bonito muy bonito muy bonito vamos no
tiene sentido eh A ver es una casa para
para el chocas o sea ahí se va a volver
el shas completamente loco y va a perder
completamente todas las No hombre irá
gente a la casa Y tal Pero claro no
entiendo O sea va a ser como una especie
de gran hermano 24 horas va a estar
streame siempre O sea qué es lo que va a
hacer por qué quiere hacer eso O sea
Pero por qué quiere hacer eso no
entiendo el Por qué por qué hacer eso O
sea podría haber hecho una casa super
Guapa igual de Super guapa Pero
eh te montas tu Setup también te
preparas medio el Setup para cuando el
programa de cocina no entiendo entiendo
toda la zona de grabación Espero que
gref recapacite enmiende su error y
decida darle un piso así de chulo a la
abuelita a ver le va a hacer gref ahora
sí lo va a recapacitar pero ahora ya que
se ha expuesto ha tenido que o sea
Durante los TR años de juicio le importa
una [__] Pero ahora sí lo va a
serc ahí sí lo va a serc vale Pero bueno
eh increíble increíble muy bonito no es
una casa a ver yo creo que terminará Yo
creo que el shas termin comprándose otro
piso para vivir o sea esa no puede ser
tu casa definitiva por vida porque si
algún día se te apetece tener pareja
hijos de repente la parienta se le
apetece cambia la funda del sofá se le
apetece yo que sé B de viaje pones
adornos cuadr yo que sé masetas es una
casa que está ya ahí para no tocarla
nunca en la vida claro al uso es un poco
rara un beso Muchísimas gracias paa
Muchísimas
gracias
tengo aquí un vídeo para
ver tengo aquí un vídeo para
ver Es que tengo dos este de Avi explota
con el machismo Avi explota por el
machismo es que es de hace nada eh pero
es que lo voy a dejar porque es muy
largo tío y dura 50 minutos el Bruto y y
no me da tiempo la verdad no sé si luar
ya mañana estar más libre y podrá
echarle un
vistac Pero tenía este vídeo por aquí
del dalira tío vamos a echarle un
vistazo al vídeo que le han hecho o sea
el tío shur lo papeo el otro día Este es
un acosador de Twitter pero o sea
tremendamente tremendamente enfermo y
tremendamente obsesivo tío tremendamente
enfermo y obsesivo tío este video lo
hago por pura diversión Aunque ya lo
ejecuté en Twitter vamos a terminarlo de
aniquilar con este video a dalis veira
acendado dalis veira info Javi el canino
dalis veira criogenizado y todos los
perfiles que iba a ser otro extracto
echando un vistazo A qué opinaba de Javi
oliveira forocoche tío pero se me va a
largar tío voy a ver este vídeo no sé si
entero depende de como esté no sé si
entero y me y me voy a ir a grabar
porque tengo que grabar un guion muy
largo tío para el canal principal tiene
él vamos a exponer primero la enfermedad
que tiene este tipo y todavía tiene la
cara de decirme a mí enfermo el señor se
ha dedicado hacer montajes hechos por un
niño de 10 años o no s si yo estoy
discutiendo con un niño de 10 años pero
pone esto como si yo estuviera
obsesionado Ah no va da igual fuera voy
a ir a voy a ir a grabar
voy a ir a grabar tío voy a ir a grabar
porque si no no lo grabo el vídeo del
Canal principal tío y el vídeo del Canal
principal es muy importante tío
esta
semana esta
semana quio David re un beso esta semana
[__] tío pero este directo ha estado
de [__] madre no 71
miembros voy a actualizarlos
no esta semana voy a traer unos
contenidos bastante bastante curiosos eh
os aviso Hola Javi te quiero abuelo
sabes a qué hora hace Dallas su rivil un
abrazo he visto que ha puesto el tweet
de que lo va a hacer pero no tengo ni
idea porque ya sub vídeo sm carrera un
beso a ver son
1944 a ver a
1000 a
1944 tengo que es que mañana tengo que
ir al médico tío también tengo que
sumarle
71 2015 chaval 2015 miembros eh 2015
chaval 2015 chaval Javi tienes que hacer
más charlas no me voy a adelantar a lo
que se viene esta semana porque cuando
adelantas las cosas eh o las hablas
antes de tiempo sin que estén grabadas
se pueden [__] pero voy a intentar que
yo creo que sí va a salir sin problema
que esta semana tengamos
un tres o cuatro cositas de contenido
muy potente muy
top muy muy top a ver voy voy a
actualizar los miembros
vale voy a actualizar los miembros para
que los veáis vale cuánto he dicho 2011
he dicho
2015 lo he puo
mal lo he puesto mal
Qué pasa Cómo
es mes día año venga
mes
día Ah vale que estaba ponendo 2023 y
2024 vale Ahí lo tenéis
15 2015 miembro tú duermes Javi está
siempre a tope bueno duermo me están
dando dolorcitos de cabeza y por eso no
me quiero no me quiero alargar mucho más
tío voy a dejarlo por aquí el estreno el
Stream para que me dé tiempo
a para que me dé tiempo a grabar el
vídeo del Canal principal antes de que
[__] del todo
vale gracias a todos por la compañía nos
vemos nos vemos mañana un beso
enorme
an